- Code Completion no Shell
  Pesquisando sobre IDE Python na internet vi que o PyDEV para Eclipse possui uma integração interessante no Shell
  Ele habilita o Code Completion no Shell do Python (quando se usa o Terminal dentro da IDE).
  Para testes rápidos e estudos isso é sensacional.

  R: No PyCharm o "Python Console" é um terminal interativo. Ele permite esse tipo de intelissence.

- Números Complexos no Python


- Obs: Segundo o professo do Geek University do Curso Python, os tipos da collections tem mais desepeneho do que os
       tipos clássicos. Ex: OrderedDict vs Dict clássico.
       Porém, é preciso estudar melhor sobre isso. Para saber se são só builtins que são muito rápidos apesar das suas
       funcionalidades (o que os torna melhores em suas finalidades específicas) ou se mesmo no uso comum, são
       realmente mais rápidos do que os tipos comuns.

"""
 Todo: Verificar

 O cálculo abaixo resulta estranhamento o resultado 0.43999999999999995, precisamos analisar o por que.
 num = 1.44
 num = num - 1  # Resultado: 0.43999999999999995, o correto seria: 0.44

 Algo semelhante acontece ao multiplicar o valor "128.90" por ele mesmo. O retorno é: 16615.210000000003

 Resposta:

"""

- Tem como deixar os erros do Python em portugues?

- O que mais experientes acham do fato do Python não permitir criar variáveis ou métodos privados?
